男は　モンスターとの戦闘で 死亡したらしい
听说那个男人在与怪物战斗时死亡
それが　ゲームだった頃と同じように大神殿で　よみがえった
然后与游戏中一样 在大神殿复活了
生きてる
活着吗
俺　生き返ったのかよ
我活过来了吗
マジかよ
不是吧
でも　それって
可是这不就是
生き返っちまった
死而复生吗
ＭＭＯ－ＲＰＧ　エルダー・テイル
MMORPG 幻境神话
そのゲームと　よく似た世界に
在和这个游戏相似的世界里
日本人だけで推定３万人
仅日本就估计有3万玩家
世界中で数十万人のプレイヤー
而全世界更是有几十万玩家
冒険者たちが閉じ込められた
也就是冒险者被关在其中
そして　死はこの世界での終わりではない
而且死亡不是在这个世界的终点
反作用上升
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的 打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡 来点解药如何
扯碎表面的谎言 现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般 拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头 抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟 呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库 我们生活在数据库中 喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中 我在数据库中挣扎 喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库 只生活在数据库中
数据库数据库 只需说喔喔喔喔
アストラル・バインド
<Astral Bind>
精神束缚
はい　終了っと
好 结束了
今日は　これくらいにして帰ろうか
今天就到此为止回去吧
了解した
了解
どうやら　戦闘の基本的な動作は 体に刻み込まれているようだった
看来战斗的基本动作 大家已经完全掌握
コマンドを使わなくても
即使不使用指令
戦う意志があり 目の前の敵の動きが確認できれば
只要有战斗的意志能够确认眼前的敌人
音声入力の要領で技も魔法も使える
就能通过声控来使用技能和魔法
ただ　使えるというのと使いこなすというの やはり別なもので
只是能够使用和熟练使用是两码事
それなりの修練が必要なようだ
还需要相当的修炼
それが　元の世界の格闘技の練習と同じ要領でいいのか分からないが
虽然不清楚这是否和原来世界中的格斗比赛的要领一样
シロの主君
城惠主公
アカツキさん　その「主君」ってのやめようよ
晓小姐你能不能不要再叫我主公了
シロエにしない
叫我城惠吧
じゃあ　私の事もアカツキって　呼び捨てにして
那你也不要叫我小姐直接叫我晓
このぉ　青春　真っ盛り祭りめ
这可真是大好青春的祭典啊
何だよ　それ
哈 那货是啥
洛卡会战
主君
主公
帰り道は　私が先行偵察に出るぞ
回去的路上 就由我作为先行部队进行侦查吧
どうして
为什么
練習だ
为了练习
アサシンの特技には ダークヴィジョンがあるし
<Dark Vision>
刺客有夜视这项特技
スニークやサイレントムーブも　所有している
<Sneak>
<Silent Move>
还有潜行和无声移动
森の中なら練習に申し分ないからな
而森林是最适合练习的地方
なるほど
原来如此
じゃあ合流は南のゲート付近で
那就在南门附近汇合吧
こっちは　マジックライトで 照らしながら行くから
<Magic Light>
我们会用魔法光源照着回去
そちらから見つけて下さい
到时候请你找到我们
承知した
明白
アカツキってサブ職業　追跡者だったんだ
晓的副职业原来是追踪者
草木が揺れる音も立てなかったね 大したもんだよ
草木都没有发出摇动的声音 真了不起
マジックライト
<Magic Light>
魔法光源
アカツキさんが話していた特技穏行術・スニークと
<Sneak>
晓小姐刚才说的特技 隐行术 潜行
無音術・サイレントムーブは追跡者の技
<Silent Move>
和无音术 无声移动 都是追踪者的技能
追跡者とは　サブ職業の一つ
追踪者是副职业的一种
エルダー・テイルのプレイヤーである冒険者は
幻境神话的玩家即冒险者
戦闘に関する１２のメイン職業の他に
除了拥有与战斗相关的12种主职业以外
さまざまな種類のサブ職業を習得する事ができる
还能习得各种各样的副职业
アサシンで　追跡者か
刺客同时又是追踪者
忍びを名乗るわけだ
难怪她说自己是忍者了
筋金入りの　ロールプレイヤーだよね
真是一个重度的角色扮演者啊
そういや　こっちに来てもう何日だっけなァ
说起来我们到这里已经有几天了
街の治安えらい悪なってるみたいやなァ
城市的治安好像变得很不好啊
ですね
是啊
ギルド間の勧誘競争が落ち着いて
公会的入伙竞争刚刚平息
街の勢力図が決まってきた
城市的势力划分逐渐成型
というところでしょうか
是这么一回事吧
大きなギルドに参加している連中が羽振りをきかせて
参加大公会的那些家伙为所欲为
中小ギルドのヤツらは　どこか小さくなってるみたいです
参加中小公会的那些人有点低人一等
まるで同じギルドの仲間以外はみんな敵ってカンジっすよ
就好像自己公会的同伴以外都是敌人
街ん中は　戦闘行為禁止だろ
城市里是禁止战斗的吧
ゲームだった頃のエルダー・テイルの主な街は
游戏世界中的幻境神话
戦闘行為禁止区域とされていた
其主要街区都是禁止战斗的
この中で　戦闘行為を行うと
如果在此发生战斗
衛兵と呼ばれる特殊な警備兵が現れ
被称为卫兵的特殊警备兵就会出现
ゲーム同様　抵抗すれば容赦なく命を奪うのだ
和游戏一样如果抵抗的话就会格杀勿论
戦闘行為に引っかからない程度の小競り合いや嫌がらせはあるそうっス
算不上战斗程度的小摩擦和找麻烦也时有发生
この数日で　ＰＫによる 被害も増大していますね
这几天PK造成的损害正在增大
ＰＫだと
PK吗
プレイヤーキル　もしくはプレイヤーキラー
<Player kill>
<Player killer>
杀人或者是杀人的玩家
モンスターではなく　プレイヤーを襲いアイテムや金品を奪う
不去打怪 而是袭击玩家抢夺道具和财物
最低な行為ですわね
真是卑劣的行为
今　外ではミニマップが使えないっスからね
因为现在无法在城外使用迷你地图
運営側への報告も　できねぇし
也不能向运营方报告
不意打ちの成功率の増加リスクの軽減
偷袭的成功率增加风险降低
デメリットとメリットの逆転が
得失的逆转
ＰＫという行為を増殖させたのでしょう
使得PK行为与日俱增
愚劣な
真是愚蠢
もし　このままアキバが荒れていったら
如果秋叶原的治安继续恶化
どうかしたんですか
有什么事吗
えっ!?　あ～　何もないで
诶 没有啊
いや～　ホンマ困ったこっちゃ
啊 真让人烦恼啊
な　直継やん
对吧 直继
ちょっだから　ひっつくなって
所以说不要粘着我啊
私も　アカツキちゃんのかわいらしさに
我也只是因为晓的可爱
思わず　息が止まってしまっただけですわ
而忘记呼吸而已
ねぇ　アカツキちゃん
对吧 晓
どうした　シロ
怎么了 阿城
あ　いや
没什么
何か　いろいろ義理立てしないで　いいと思うぞ
我觉得你不用很顾及情面
遠慮しないで　いいってこった
就是说你不用太客气啦
それって　どういう
这又是指
おっ　ちみっこ～
哦 小个子
ちみっこ　言うな
不准说我小个子
ゴブ　出なかったな
没看到哥布林啊
私は　あのホネをかぶってるヤツが好きだ
我喜欢那种戴着骨头面具的
滑稽で　かわいい
滑稽而且可爱
マジか
不是吧
洛卡施疗院
服务器：日本服务器
区域：自由都市同盟伊斯塔尔／中央区域
分区：野外／有怪物出现
其他：无进入条件
事件：无正在进行的事件
この気配　人間かって事は
这个气息是人类吗 也就是说
サンキュー
谢啦
相変わらず抜群の反応支援だ
你的及时支援真是无人能及
さあ　参謀　どうする
那么参谋 该怎么办
直継　直列のフォーメーション
直继 纵列阵型
敵はＰＫ　人数は視認よっつ
敌人是来PK的 用肉眼可以确认到4人
位置を確定する
确认他们的位置
そこ
那边
マインド・ボルト
<Mind Bolt>
魔矢
見えた
看到了
敵　視認
确认敌人
いい度胸だな　ＰＫだなんて
真有胆量啊 居然玩PK
ママが恋しくて　ケダモノ直行か!?
妈妈不在就做这种野兽的行径了吗
戦士風が１人　盗賊風が２人
一人像是战士 两人像是盗贼
回復役風が１人
还有一个人貌似负责回复
黙って荷物を置いていけば
乖乖放下你们的行李的话
命までは　とらねぇぜ
还可以饶你们一命
マンガの読みすぎじゃないかなそのセリフは
这么中二的台词肯定是漫画看多了
それより　相手は人間
而且对方是人类
どうする
怎么办
ぶっ潰す
干掉他们
そもそも他人様を襲って　遊ぼうって連中だ
他们本来就是以袭击他人为乐的家伙
当然他人様にやられる覚悟なんて オムツが取れる前から決まってんだろうさ
那么他们在穿尿布的时候就已经做好了被他人干掉的觉悟了吧
僕は　お金あげてもいいんだけど一度くらいなら
我倒是觉得给点钱也没什么关系只给一次的话
僕たちに　勝てるものならね
如果能打赢我们的话
よく言ったぜ　シロ
说得好 阿城
第一標的　右前方の戦士
第一个目标右前方的战士
牽制も任せた
牵制就拜托你了
おうよ
好的
戦士の方は任せろ お前は　魔術師をやっちまえ
战士就交给我们了 你去把魔术师干掉
了解
アストラル・バインド
<Astral Bind>
精神束缚
アストラル・バインドはただの移動制限呪文
<Astral Bind>
精神束缚只是一种限制移动的魔法
長距離の移動を阻害するだけで持続時間も短い
只能限制目标的长距离移动持续时间也很短
魔術師は俺がやる お前は　こっちをやれ
切 魔术师交给我 你干掉这边这个
わ　分かった
知道了
いい判断だ
明智的判断
しかし　直継は守護戦士ガーディアン
不过直继是守护战士 Guardian
アンカー・ハウル
<Anchor Howl>
定位怒号
くっ　このっ
这混蛋
ガーディアンの役割は　仲間を守る事
守护战士的职责就是保护同伴
攻撃を遮る盾となる まさに　カベ役
成为阻挡攻击的盾 可谓是防御之墙
アンカー・ハウル
<Anchor Howl>
定位怒号
この技を受けた敵は ガーディアンを無視する事ができなくなり
被这招击中的敌人无法忽视守护战士
無視しようとした瞬間強烈な反撃をたたき込まれる
想要无视的瞬间就会遭受强烈的反击
しかたねぇこっちを先に畳んじまえ
没办法只能先把这个干掉了
俺の守りは　破れねぇよ
我的防御无懈可击
とは言えあと３０秒もすれば　直継のＨＰも
话虽如此再过30秒的话 直继的HP也
エレクトリカル　ファズ
<Electrical Fuzz>
电毡球
エンチャンターか
是赋予术师吗
何だ　この呪文痛くも　かゆくもねえ
这个魔法怎么回事不痛不痒
付与術師　エンチャンター
赋予术师Enchanter
魔法攻撃職の一つ
魔法攻击职业之一
だが　その攻撃力は　弱い
但是其攻击力很弱
プッ　こんな魔法 お前　一体　何がしたいんだ
才这种程度的魔法 你到底在打什么算盘
ソーンバインド・ホステージ
<Thorn Bind Hostage>
层棘锁
な　何だこりゃ!?
这是什么
ソーンバインド・ホステージ
<Thorn Bind Hostage>
层棘锁
輝く茨の戒めを設置された対象は
被闪耀的荆棘束缚住的敌人
術者の仲間の攻撃を受ける度にその茨が
每受到术者的同伴的一次攻击
はじけ１０００のダメージを受ける
荆棘绽开受到1000点伤害
エンチャンターの攻撃力は弱い
赋予术师的攻击力很弱
だが　敵の攻撃を阻害味方の力を増幅する事ができる
但是可以在阻碍敌人的攻击的同时增强同伴的力量
５つの茨　全部がはじければＨＰの半分は失うぜ
5条荆棘全部绽开的话你的一半HP就没了
落ち着け　回復だヒーラー
冷静下来 治疗师快回复
１人では　何もできない
一个人的话什么都做不到
仲間がいなければ何もできない職業だけど
没有同伴的话什么都做不到
僕は　この職業が気に入っている
虽然是这样的职业但我却很喜欢
後ろが　お留守だよくっ
你背后全无防备哦
ヒーラーの有無が勝敗を分けたな
有没有治疗师 会决定战斗的胜负哦
にいちゃんたち せいぜい神殿で悔し涙でも…流
小哥们 你们就在神殿里流下后悔的眼泪…
何やってる ヒーラー
治疗师 你在干什么
おい
喂
そちらのヒーラーには眠って頂きました
那位治疗师已经被我催眠了
もっとも　戦闘の最初からずっとですけどね
其实从战斗开始时就一直在睡
アストラル・ヒュプノ
<Astral Hypno>
精神休眠
その存在そのものを眠りへと落とす　停止の呪文
让目标沉睡的停止魔法
やはり　お前から
果然还是从你开始
待て　今はまだ
不行 现在还不行…
アンカー・ハウルの効果内だぜ
<Anchor Howl>
还在定位怒号的有效时间内哟
しまっ
糟了
もういい　ソーサラ　サモナーこうなりゃ総力戦だ
已经够了妖术师 召唤术师
こいつらを　消し炭にしちまえ
这样就全员一起上把他们烧成焦炭
暗殺者　アサシン
刺客Assassin
敵の速やかなる排除 暗殺に適した特性を持っている
能够快速铲除敌人 有着非常适合暗杀的特性
直継が仕掛けられたのは バインド系移動阻害呪文
直继 中了束缚系移动阻碍魔法
なのに　４人の中に魔術師はいなかった
而这4人中没有魔术师
敵は視認よっつつまり　目で見える数で４人
确认到4个敌人 也就是说用眼睛只看到4人
アカツキさんは　僕の言った意味を理解し
晓 理解了我话里的意思
素早く行動 森に潜む伏兵を始末してくれた
迅速行动 将躲在森林中的伏兵解决了
主君の魔法をバカにするのはよくない
不可小瞧主公的魔法
お前たちは　電気の火花をバカにしていたが
你们太过忽视电火花
あれだけ目の前が明るければ
正因为你们眼前有那些光
森の暗がりなんて見えるはずがない
所以无法看清森林的幽暗处
ヒーラーが寝ているのにも気付かなかった
也没注意到治疗师已经睡着了
お前たちの連携は　穴だらけだ
你们的配合漏洞百出
戦闘に夢中で
只会专注在战斗之中
ＨＰ管理も仲間の状態確認もできなかったお前たちの伏兵なんて
对于连HP的管理以及确认的同伴状态都不会的你们所设的埋伏
簡単に始末できたぞ
解决起来很容易
うるせぇ俺たちを倒したって無駄だ
啰嗦 打倒我们也没用
どうせ　神殿で復活
反正能在神殿再复活的
試すか
要试试吗
スミマセンでした
对不起
もうしません 許して下さい
我不打了 请原谅
お願いします
拜托了
なぁんて　言うと思ったか このバ～カ
你以为我会这么说吗 笨蛋
治安　本当に悪くなってるんだな
治安真的变坏了呢
ＰＫなんかやったって大して　もうからないのに
就算PK也赚不到多少嘛
そりゃさ　いろいろてんぱってるのは分かる
能够理解他们产生了各种焦虑
けどさ　他にもやる事　あるんじゃねぇかなぁ
但是总该有其他可做的事情吧
例えば
举个例子
おぱっ…
胸…
主君　この変態に膝蹴りを入れても　よいだろうか
主公 我可以用膝盖蹬了这个变态吗
入れてから聞くなよ
你别蹬了以后再问
ついでに　最後まで言わせろっ
还有至少让我把话说完
また　よからぬ事を言おうとしただろう
你又想说些不怎么样的话吧
したけどさぁ
这倒是
やる事か
能做的事吗
そうなんだろうな
是啊
やる事が　ないんだ
没有能做的事
生きるための目的が
活下去的目的也…
味はともかく　食べ物はある
先不说味道 但有食物
レベルの低いモンスターを倒せば金も手に入る
打倒低等级的怪物也能拿到钱
その金で　宿にも泊まれる
用那些钱可以住宿在旅馆
街は戦闘行為禁止だから 中にいれば命の危険はない
在城里禁止战斗 所以待在里面就不会有生命危险
仮に死んでも　生き返れる
就算死了也能复活
この世界じゃ　何もしなくても生きていけるって事か
就是说在这个世界什么都不做也能活着
それって生きているって事なのかな
那就是所谓的活着吗
死んでないってだけなのかも
只是算是没有死而已吧
他に　やる事がないからＰＫをするというのか
就因为没有其他可做的事就去PK吗
ただ　生きる以外に心を満たしてくれる 何かが必要なんだよ
只是除了活着以外必须有些什么来填补空虚吧
そいつを　他人を傷つけて手に入れようってか
就为此而伤害他人从中获得吗
ありえね～
不会吧
ホント　格好悪いよね
真的 好逊是吧
けど
但是
僕だって 何もしていない
我不也是什么都没做吗
主君
主公
けど 別に　治安が 悪くなったわけじゃないと思う
但我不觉得治安有变差
みんな　まだここを
因为大家还觉得这里
自分たちが知っている　エルダー・テイルの世界のままだと思ってるから
是他们所熟知的幻境神话
そんなふうに感じるんだ
所以才会那样想
違う世界だとしたら
如果是不同的世界的话
初めから治安なんて 存在しないのに
从一开始就不存在什么治安了
主君
主公
はい
喂
ススキノに　遠征
远征薄野
大災害の当日　ススキノに 出かけていたメンバーが　いるんです
在大灾难当天 有一个成员去了薄野
セララゆう　女の子やけどな
是个叫瑟拉拉的女孩子
その子を　迎えに
要去接那个孩子吗
トランスポート・ゲートは止したままだよな
<Transport Gate>
传送门仍然停止使用吧
他の移動手段となるとフェアリー・リング
<Fairy Ring>
其他移动手段的话就是妖精环了
つってもサ
话虽如此
攻略サイトでタイムテーブルを確認できない今
在不能上攻略网站确认时刻表的当下
どこに転送されるか分からないアレを使うのは　危険です
使用连被传送到哪里都不知道的那个很危险
だったら　帰還呪文コール・オブ・ホームがあるだろ
<Call of Home>
那么就用返回咒语吧 有回城魔法的吧
最後に立ち寄った５大都市に戻れるし　って
可以回到最后到达的5大都市吧
セララが最後に立ち寄ったのはススキノです
瑟拉拉最后达到的是薄野
だよナ
也是啊
残る方法は　徒歩と馬で陸路
剩下的方法就是徒步和骑马的陆路了
現実世界での東京　札幌間は約８５０ｋｍ
在现实世界中东京到札幌大约850km
エルダー・テイルの世界
<Elder Tail>
幻境神话世界
ハーフガイア・プロジェクト下のこの世界においては　約４２５ｋｍ
<Half Gaia Project>
在虚拟盖亚计划下的这个世界大约425km
その間　モンスターとの戦闘も当然　考えられる
在这之间当然也要考虑到与怪物战斗
なぜ　今　救援を出すんですか
为什么现在才出去救援
え!?　あ　いやぁ
不是
きゅっ　救援を出す計画は以前から
以前就计划着去救她
マリ姐
玛莉姐
あ　そ　そんな目で見たらアカン
不可以用那种眼神看啦
シロ坊の目つきちょい鋭いんやから
城弟的眼神超锐利的
女の子に　モテへんよ
会不招姑娘欢迎的哦
ススキノな　こっちより治安　悪いみたいなんよ
薄野的治安 好像比这里更差
マリエ
玛莉艾
セララもな何か　柄悪いプレイヤーに襲われたん
瑟拉拉也遭什么恶党袭击了
運良く　ええ人に助けてもろて
但幸运的是 得好人相救
今は　かくまってもらっているそうです
现在躲起来了
ほんで　ウチの精鋭の連中連れてススキノに行こうって
然后我们也派出精锐的人去薄野
で　その間残ったもんたちの面倒 シロ坊たちに頼みとうて
所以在这之间想拜托 城弟照看下剩下的人
お願いします
拜托你了
頼む　このとおりや
拜托 就是这样
恐らく　ススキノまで最速で２１日
到达薄野最快恐怕也要21天
往復で　ひとつき以上
来回的话需要1个多月
三日月同盟の精鋭
三日月同盟的精锐
エルダー・テイルの最大パーティー人数は６人
<Elder Tail>
幻境神话的最大组队人数为6人
優秀な回復職がいれば
如果有优秀的治疗师的话
いや　ダメだ マリ姐たちの旅は失敗する
不行 不可以 玛莉姐们的出征会失败
それ以外のベストな方法は
除此之外最好的方法是
僕たちが
由我们
僕たちが行くべきだ
应该由我们去
でも　他人のギルドに口出しするなんて
但是插手别人的公会
僕に　そんな権利はない
我也没那种权利
マリ姐たちだってそんな事を望んでるわけじゃ
就算是玛莉姐也不会想要那样
いや
不
それでも
即便如此
それでも僕は
即便如此我也要
言え　シロ
说吧 城
主君の出番だ
该主公出马了
僕たちが行きます
我们去
僕たちが行くのが　ベストです
我们去是最好的办法
上野盗贼城址
服务器：日本服务器
区域：自由都市同盟伊斯塔尔/上野
分区：野外/无怪物出现/有亚人出现/有盗贼团出现
其他：无进入条件
活动：无正在进行的活动
シロエ様　直継様　アカツキちゃん
城惠大人 直继大人 晓酱
頼んだで　セララの事
瑟拉拉就拜托你们了
主君と我らに　お任せあれ
请交给主公和我们吧
忍びの密命に　失敗の文字はない
在忍者的密令中是没有失败二字的
ゲームだった頃同様
和游戏时一样
アイテムを使い馬を呼び出す事ができた
只要使用道具就能召唤马
てか　この馬どっから来んだろうな
话说这马是哪儿冒出来来的
乗り方も体に刻み込まれていた
身体已经掌握骑术了
体が勝手にやってくれるのは　いいけどよ
身体自己就会动起来是不错
やっぱ　尻は痛えなァ
但果然屁股痛
そうか
是吗
随分　立派な地図じゃないか
这地图完成得相当好啊
あ　僕のサブ職業は「筆写師」だからね
因为我的副职业是抄写师
文書館にある地図を写してきたんだ
我把文书馆里的地图抄了一份
なるほど　主君やるな
原来如此 主公真行
で　俺たちは　どの辺だ
那么 我们现在哪块
恐らく
应该是
マジか　全然さっぱりだな
不会吧 彻底还远着嘛
しかたないよ　午後は飛ばそう
没办法的 下午狂飙吧
了解
了解した
明白
明白了
この　マズメシだけでも何とかなんねえかなァ
至少想办法改善下这些难吃的东西吧
僕たちが行きます
我们去
身内が泣いてたら助ける 当然の事だろ
朋友有难就该帮忙 这是理所当然的吧
やる事がないからって
就算没有要做的事
自分たちまで 格好悪くなる必要ねぇよ
我们也不必要让自己也变得很逊吧
そうだよね
是啊
これが僕の　僕たちの答え
这就是我的 我们的回答
他に　やるべき事
其他该做的事
って　それじゃあ格好　良すぎるか
那么 我们这不是太帅了吗
いや　けど
不 但是
そんな格好いい場所だった
那就是很帅的地方
僕たちのいた デボーチェリ・ティーパーティーは
<Debauchery Tea Party>
我们曾待过得放荡者的茶会
さぁてと
接下来
待って
等下
それは何なのだ　主君
那是什么 主公
グリフォンではないか!?
<Griffon>
这不是狮鹫兽嘛
まさか　馬で北の最果てまで行こう なんて　考えるわけないだろ
你该不会是以为要一直骑马骑到北方尽头吧
それにしたって　こんな獣が の…乗るのか
话虽如此 这样的野兽 能…骑吗
乗るよ　アカツキさん
骑啊 晓小姐
アカツキだ
叫我晓
ア　アカツキは　僕の後ろダメかな
晓坐我后面 可以吗
ダメではないのだが
也不是不可以
そういえば　そんな召還笛があると聞いた事がある
说起来 我听说过有那样的召唤笛
「死霊が原の大規模戦闘」
死灵荒原的大规模战役
ハデスズブレスレイドをくぐり抜けた
<Hades’ Breath Raid>
只有经历了死灵荒原的大规模战役的玩家
プレイヤーのみに与えられると
才能够得到的宝物
昔　ちょっとね
以前 发生过一些事
びっくり隠し芸の時　便利だろ
在才艺表演时吓人挺方便的吧
はい　アカツキ
来吧 晓
準備はＯＫ
准备好了吗
主君　問題ない
主公 没问题了
そう　しっかりつかんでって
是吗 好好抓着
お腹の肉は　つかまないで
别抓着我腹部上的肉
お先に失礼
我先走了
たく　アカツキいい
真是的 晓 可以了吗
じゃあ　僕たちも行くからね
那么 我们也出发了
いい景色だよ
景色很美哦
大丈夫
没事吧
主君　これは　すごいな
主公 这个真厉害
青空の中に浮かんでるみたいだ
就像浮在天上一样
どうだ　すげぇだろ
怎么样 很厉害吧
すごい　うん　すごい
很厉害 嗯 很厉害
空の碧さが　透き通るみたいだ
就像穿越于碧空一样
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
ススキノを目指し　地下迷宮を進み城恵達
朝着薄野前行而进入地下迷宫的城惠一行
そこで待ち構えていた物は亜人間ラットマン群と過去の幻影
<Ratman>
在那里等待着的是亚人类鼠人群体和过去幻影
そのプレーヤー城恵にはかつて心を許した仲間たちがいた
其中有个曾经与城惠交心的同伴
その名は放浪者の茶会　デボーチェリ・ティーパーティー
<Debauchery Tea Party>
其名曰放荡者的茶会
次回　パルムの深き場所
下集 帕鲁姆隧道
これが僕たちのリアル
这是我们的现实